Can cargo have the same src dst?
NOT TRUE:If request cargo is not picked up before setting UNLOAD_ONLY, it will never be picked up and will time out (since CartCtl will not pickup ANY cargo in UNLOAD_ONLY)


find_load_there_single()
    nepracuje s prioritou

check_dead_requests()
    maže prioritní požadavky po 120s od jejich vytvoření

Cannot satisfy:
Pokud takový materiál (prioritní) stále není naložen do další 1 minuty a vozík má volnou kapacitu, materiál se okamžitě naloží a vozík přepne do režimu pouze-vykládka
    Nemůže se naložit pokud vozík není v danné stanici

V tomto režimu (normálním) optimalizuje trasu tak, aby minimalizoval celkovou přepravní vzdálenost
    UCS neumožňuje optimalizaci celkové trasy, vždy směřuje do nejbližší cílové zastávky

Pokud je materiál pro převoz větší než jeden slot nebo je příliš těžký, bude rozdělen do více slotů
    Sloty nemají maximální nosnost, tudíž se materiál nemůže dělit do více slotů

F-01 The system shall automatically generate requests for cargo relocation between stops.
    Neexistuje žádný automatický generátor požadavků


***Rozpor v specifikaci***

F-06 In unloading-only mode, the cart shall not perform any other loading or unloading except for priority cargo.
    Je v rozporu se Specifikace chování:
    V tomto režimu (prioritní) vozík ignoruje jiné požadavky na převoz a zamíří přímo k cílové zastávce prioritního materiálu

***Rozpor v specifikaci***

other:
nemohou být vytvořeny dva požadavky ve stejnou chvíli
aktuálně diagram CartStatus neumožňuje nakládání a vykládání requestu ve stejné stanici (CargoReq('A', 'A', 20, 'x')) bez přepnutí do Moving